Zad 9. Korzystając z pełnych możliwości tworzenia struktury w HTML5,
przygotuj szablon (strukturę dokumentu), który będzie zawierać: nagłówek z
logiem, poziome menu główne, pionowe pod-menu, „okruszki” (czyli ścieżkę,
gdzie aktualnie jesteśmy w serwisie), obszar na najczęściej czytane artykuły,
obszar na 4 polecane artykuły, obszar na 4 ostatnie wpisy z blogów autorów i
stopkę. Do obszarów wstaw przykładowe treści, zakładamy, że ostatni wpis czy
polecany artykuł składa się tytułu i 2 linijek wstępu. Zadanie polega przede
wszystkim na przemyśleniu struktury i odpowiednim zastosowaniu znaczników
HTML5.